Autore: Andrea Iddas 48124
L'applicazione è una fan page al regista Quentin Tarantino.
I contenuti sono fruibili agli utenti non registrati.
Tuttavia gli utenti registrati hanno accesso alla scheda del cast  scelto dal regista per interpretare il suo ultimo film.

    L'utente registrato può visualizzare le informazioni riguardanti gli attori
    L'admin può cancellare un attore e sostituirlo con uno a sua scelta

Requisiti del progetto

    Utilizzo di HTML e CSS
    Utilizzo di PHP e MySQL
    Utilizzo del pattern MVC
    Due ruoli (utente e admin)
    Transazione sostituzione attore "updateDescription()" nella classe Modello.php
    Caricamento ajax non implementato

Accesso al progetto

Credenziali

    Ruolo utente registrato:
        username: user
        password: user
    Ruolo admin:
        username: admin
        password: admin

